# Проект: Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Работа с данными на примере датасета о резюме вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Бизнес-задача с применением роли аналитика в компании HeadHunter.

**Что практикуем**     
 Преобразование, исследование, визуализация и очистка данных.


### Краткая информация о данных
База резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. Размерность датафрейма (44744, 12)
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- базовый анализ структуры данных;
- преобразование данных;
- исследование и разведовательный анализу данных;
- очистка данных.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В данном проекте проведена работа с данными на примере датасета о резюме компании HeadHunter.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:
Информация может быть использована для дальнейшего построения модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.  

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами